
# home_page.dart
اعكس ال actions مكان ال leading
ايقونه التوثيق تكون جنب الاسم 
 تيكست "نقاط 500" مش نفس اللون "نقاط ليها لون "و "500"ليها لون

سطر 207 
شيل ال width كدا كدا ال container هياخد ال width كله علشان ال row

سطر ٣٣٠
ظبط اللون بتاع الكار و شكل الزرار بتاع الغاء الحجز و ايقونه الكالندر الى هى النتيجه تكون نفسها


ديزاين ال بوتم الشيت الى بيظهر لما تضغط على كلمه حجز
ظبط اللون و و الديزاين فى زى كونتينر لونه رصاصى ناقص 
اعكس مكان الايقونه و التيكست 
خلى جوا ال row 
main axis alignment space between
علشان يبعدو عن بعض 